'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kenapa ayah sendirian?
'Sampai kamu kembali,
aku akan menjaga paman.'
'Veer bilang dia
akan menjaga ayah.'
'Jadi, kemana
dia tiba-tiba pergi?'
Apakah Veer datang ke sini?
'Jika aku memberi tahu ibu bahwa Veer ada di sini'
'dan dia tidak bisa menjaga ayah,
dia akan semakin membenci Veer.'
Tidak... Tidak, ibu.
Bu, kenapa ibu tiba-tiba
bertanya tentang Veer?
Karena ayahmu memberitahuku
bahwa seseorang menyerangnya.
Seorang pencuri.
Jika pencuri menyerangnya,
kenapa kamu bertanya tentang Veer?
Karena aku tahu...
'Kalau aku bilang itu
Veer tanpa bukti apa pun,'
'Chhavi akan salah paham lagi.'
Dimana kalian?
Saya akan memberitahu Anda di mana mereka berada.
Putri Anda datang ke rumah
saya untuk melakukan pencurian.
Omong kosong!
Ini bukan omong kosong.  Itu adalah fakta.
Dia membawa sebuah kotak.
'Apa itu?  Apa yang
kamu curi dari rumahku?'
Dimana kotak itu?
Itu ada.
Kekurangajaran apa ini?
Kotak siapa ini?
- Itu adalah milikku!
Apa yang spesial dari kotak ini?
Dan Chhavi, bukankah aku
memintamu untuk menjaga Akshay?
Di mana Anda saat dia diserang?
Anda telah membuktikan bahwa saya
tidak bisa mempercayai anak-anak saya.
Lupakan anak-anak,
kamu juga sangat percaya diri, kan?
Akshay itu aman di sini.
Jadi katakan padaku.  Kemana kamu
pergi, meninggalkan Akshay sendirian?
Pelankan suaramu!
Akshay sedang tidur.
Dan Anda bertanya di mana saya berada!
Seandainya kamu tidak membuat Akshay stres
dengan mencoba
mengingatkannya akan segalanya,
Akshay tidak akan
berakhir seperti ini.
Dan saya tidak
perlu pergi ke dokter.
Apakah menurut Anda ini adalah permainan?
Saya melakukan semua yang saya bisa untuk membantunya pulih
dan kamu terus merusak segalanya.
Ini bukan permainan, Mohini.
Nyawa seseorang dipertaruhkan.
Saya tidak sedang bermain-main, Aparajita.
Kaulah yang
bermain-main denganku.
Pelankan suaramu.
Jika Anda tidak bisa melakukan itu,
keluar dari rumah.
Bukan hanya rumah ini.
Kalian semua ingin membuangku
dari kehidupan Akshay.
Putri-putrinya mencuri dari rumahku,
dan ibu...
Ibunya ingin mencuri suamiku.
Aku tidak menginginkan suamimu.
Apa yang dicuri putri saya?
Untuk apa mereka pergi ke sana?
Apa yang ada di dalamnya?
Beri tahu saya.  Apa isinya, Bu?
Buka.
Ibu.
Apa ini, ibu?
Jangan berani-beraninya kamu, Mohini!
Jangan berani-berani menyentuh cincin itu!
Cincin itu milik Bitti.
Akshay membelinya 20 tahun lalu.
Di hari ulang tahun pernikahannya.
Untuk Bitti.
'Mama.'
'Mama.  - Ya?'
'Lakukan semua itu nanti.
Halo!  Apa kabarmu?'
'Mendengarkan.  Saya telah menemukan alternatif.'
'Bu, aku akan merasa gugup setiap
tahun pada hari ulang tahunku, kan?'
'Aku akan stres jika
menghadiahkan sesuatu pada Appu.'
'Lihat apa yang kudapat kali ini.'
'Aku membuat ini dirancang untuk Appu.'
'Bagaimana itu?  Apakah dia akan menyukainya?
- Ini sangat cantik.'
'Saya yakin Bitti akan
sangat menyukainya.'
'Bu, lakukan ini.  Simpanlah dengan
aman bersamamu untuk saat ini.'
'Jangan beritahu Appu tentang ini.'
'Ini adalah kejutan.  Aku akan memberikannya
padanya pada ulang tahun pernikahan kita.'
Sayangnya, Bitti,
hari itu tidak pernah tiba
ketika Akshay bisa terpeleset
cincin ini di jarimu.
Tapi nenek...
Bagaimana ayah tiba-tiba
mengingat cincin ini?
Karena besok,
itu Bitti
dan ulang tahun pernikahan Akshay.
Meskipun itu terjadi 20 tahun yang lalu,
bagi Akshay, hal itu baru
terjadi belakangan ini.
Tapi nenek,
kenapa ayah tidak memberikan
cincin itu kepada bibi 20 tahun yang lalu?
Maksud saya,
dia membeli cincin itu dua
hari sebelum hari jadinya.
Jadi, kenapa ayah tidak bisa
memberikan cincin itu pada bibi?
'Kamu terlihat sangat cantik.'
'Bindi' itu menambah kecantikanmu.'
'Tidak perlu mengerutkan kening.'
'Akshay akan segera datang.'
'Akshay telah melewati
semua batasan hari ini.'
'Aku ingin tahu dia sedang sibuk apa.'
'Dia bilang'
'bahwa dia akan memberimu kejutan.'
"Aku ingin tahu di mana dia berada."
'Biarkan dia pulang.'
'Aku akan memberinya banyak uang.'
'Tidak apa-apa, ibu.'
'Beban kerjanya meningkat.'
'Dia telah memulai bisnis baru dengan
Manish dan saudara perempuannya.'
'Kamu belum tidur!'
'Ya.'
'Apakah kamu stres
karena pekerjaan?'
'TIDAK.  Maksud saya...'
'Kamu pulang terlambat
karena pekerjaan berkali-kali.'
'Tapi untuk pertama kalinya, kamu
menghabiskan sepanjang malam di luar.'
'Ya.  Bisnisnya belum
diatur dengan benar.'
'Ada banyak pekerjaan.'
'Saya sedang mengalami banyak stres.  Jadi...'
'Aku terjebak di suatu tempat.'
'Saya mengantuk.  Aku mau tidur.'
"Saya merasa tidak berdaya."
“Dia semakin menjauh dariku.”
"Dia bahkan tidak memikirkanku."
“Katakan padaku, wahai kekasih.”
“Kenapa kamu tidak memikirkan aku?”
"Kupikir hati kita terhubung."
"Bagaimana ini bisa terjadi padaku?"
“Katakan padaku, wahai kekasih.”
“Alasan apa yang kamu punya sekarang?”
Nenek, tolong beritahu kami.
Apa yang terjadi hari itu?
Betapa pentingnya apa
yang terjadi 20 tahun yang lalu
dan mengapa itu terjadi?
Mari fokus pada saat ini.
Yang benar adalah,
cincin ini tidak berharga hari ini.
Hari jadi ini juga
tidak ada nilainya.
Ini adalah bab tertutup sekarang.
Dan kalian semua
lebih baik jangan lupakan itu.
Nia, ayo pergi.  - Tapi ibu...
Mari kita cari tahu apa yang terjadi dulu.
- Aku bilang ayo pergi!  Sekarang!
Nenek, tolong beritahu aku.
Kenapa ayah tidak
memasangkan cincin ini di jari ibu
di hari ulang tahun pernikahan mereka?
Akshay tidak pulang malam itu.
Itu di masa lalu...
Sekarang, banyak hal telah berubah.
Kami tidak pernah menyebutkan cincin ini lagi.
Kotak ini telah
bersamaku sejak hari itu.
Setiap tahun pada ulang
tahun pernikahan mereka,
Akshay akan mencari
alasan untuk menghindarinya.
Dan kemudian, suatu hari,
dia tidak perlu mencari alasan.
Karena dia pergi bersama Mohini
untuk selamanya.
Cukup, ibu.
Saya tidak ingin
membicarakan hal ini lagi.
'Aku tidak tahu itu pada malam
ulang tahun pernikahanku'
'akan menjadi malam
paling gelap dalam hidupku.'
Apa masalahnya?
Tidak... Tidak apa-apa.
Kalian semua terlihat serasi bersama.
Melihat kalian semua bersama-sama,
tidak ada yang akan berkata
bahwa Anda
bukan putri Appu.
Kamu merindukan ibumu, kan?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa semua orang sedih?
Tidak ada yang terjadi pada saya.  Saya baik-baik saja.
Selama Appu bersamaku...
Mama!
Ya... Itu adalah kejutan.
Anda memegangnya di tangan Anda.
Anda menunjukkannya kepada Appu.
Saya yakin Anda pasti sudah menyadari
bahwa ini adalah hadiah ulang tahun Anda.
Anda akan mengetahui apa yang
ada di dalam kotak ini setelah dua hari.
Di hari jadi kami.
Appu, kali ini hari jadi kita
akan menjadi spesial untukmu.
Ayo.
Anda harus pergi ke
rumah sakit untuk scan.
Apa?
Kita tidak perlu pergi ke rumah sakit.  Saya
baik-baik saja.  Saya merasa lebih baik.
Aku tidak bertanya.
aku memberitahumu
bahwa kita akan pergi
ke rumah sakit untuk scan.
Apa ini, Appa?
Anda baru saja memarahi saya.
Apa yang akan dipikirkan gadis-gadis itu?
Tidak. Bukan seperti itu.
Ini adalah cara Appu menunjukkan cinta.
Dia tampil tangguh, tapi
dia dipenuhi dengan cinta.
Apa aku benar, Appa?
Oke, baiklah.
Ayo pergi ke rumah sakit
dan lakukan pemindaian.  Oke?
Ayo pergi.
Ya, sayang.
Ayahmu menjalani pemindaian.
Kami tinggal menunggu laporannya.
Sayang, kamu tahu, menurutku
bahwa Veer adalah orang
yang menyerang Akshay.
Seandainya itu pencuri, dia
pasti sudah mencuri dan pergi.
Mengapa dia menyerang
orang yang sedang tidur?
Ya, Bu.  Kamu benar.
Kami pasti akan menemukan bukti yang
memberatkan Veer.  Saya akan mencarinya.
Tanpa bukti, polisi pun
tidak akan mempercayai kami.
Baiklah, sayang.  Bagus.
Bu, kamu baik-baik saja?
Sebenarnya topik hari jadi...
Dia ingin merayakannya.  Apakah kamu...
Ya, sayang.  Saya baik-baik saja.
Oke, dengarkan.
Berikan ibu obatnya
dan memasak beberapa 'khichdi' untuk Akshay.
Dia mungkin lapar
begitu kembali ke rumah.
Dan pergi tidur.
Saya akan segera kembali.  Selamat tinggal.
Bu, laporan scan
Akshay ada di sini.
Ada ketegangan pada sarafnya.
Tapi tidak ada kerusakan pada otaknya.
Namun bukan berarti kita bisa
menganggap enteng kejadian ini.
Tidak ada yang terjadi kali ini.
Pasien tampak normal.
Namun jika hal
seperti ini terjadi lagi,
itu bisa merusak
saraf di otaknya.
Anda harus berhati-hati.
Anda dapat mengumpulkan laporan dari konter.
- Oke.
Terimakasih bu.
20 tahun yang lalu,
kamu tidak bisa
merayakan hari jadimu, kan?
Itu sebabnya Anda tidak sabar
untuk merayakannya sekarang.
Ngomong-ngomong, kamu
tidak suka memakai cincin?
Bagus.
Saya akan memenuhi keinginan Anda hari ini.
Anda bisa memakai semua cincin yang Anda inginkan.
Semua cincin ini terbuat dari emas.
Harganya cukup mahal, Anda tahu.
Jangan bermimpi merayakan
hari jadimu bersama Akshay-ku.
Karena mimpi ini tidak akan
pernah menjadi kenyataan.
Aparajita, hanya impianku
yang akan menjadi kenyataan.
Saya akan membantu Akshay
mendapatkan kembali ingatannya.
Saya siap melakukan
apa pun untuk itu.
Mohini, kamu tahu,
orang yang cintanya egois,
memberi harga padanya.
Dan kamu menjadi begitu buta
sehingga kamu tidak peduli pada Akshay.
Menjadi lemah adalah satu hal.
Namun kelemahanmu
telah membuatmu terpuruk.
Anda telah membungkuk terlalu rendah.
Di Sini.
Cukup, Aparajita.
Berhenti memberiku ceramah ini.
Melanjutkan.
Anda tidak mendapatkan
cinta siapa pun selama 20 tahun.
Kamu pasti sudah berdamai
dengan dirimu sendiri seperti ini.
Mohini, kamu tahu
kamu tidak akan memperoleh apa pun
dengan datang ke rumah kami atau
menghabiskan waktu bersama Akshay.
Jika kamu benar-benar menginginkan Akshay kembali,
kamu harus
menjadi istrinya.
Anda harus mendedikasikan
diri Anda padanya.
Tunjukkan dedikasi Anda.
Dia akan kembali padamu.
Dedikasi?
Bagus!
Suamimu tidak kembali
pada malam hari jadimu
20 tahun yang lalu.
Perayaan Anda
masih belum lengkap.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena malam itu,
dia bersamaku.
Dan malam itu,
Aku menyerahkan diriku
sepenuhnya padanya.
Bagaimana perasaan Anda tentang hal itu?
Apa yang telah terjadi?
Saudari...
Maksudku... adik Manish.
Anda di sini juga!
Apakah kamu ingin menetap bersamaku?
Aku bercanda, Appu.
Ayo pergi.
Saya telah memperhatikan sesuatu, Appu.
Kapan pun adik Manish ada,
kamu pegang tanganku erat-erat.
Tuhanku!  Anda tidak menjadi
begitu romantis bahkan secara pribadi!
TIDAK!  Tahan.  Saya baik-baik saja.
Dia masih di sini.
Mendengarkan.  Dia ada di sini sekarang.
Tapi aku tidak ingin orang yang
lengket ini ada di hari ulang tahunku.
'Sesuatu yang besar akan
terjadi pada hari jadimu.'
'Aku akan memastikan kamu
tidak bisa merayakan hari jadimu.'